
Validacion
buscador valida si ya existe el indice -----------ok
auto incremento ---------------------ok

regiones al codig--------------------ok

archivo crud que implemento en cada metodo ?--------------------------ok

buscador valida si ya existe retorne objeto mostra datos lista relacionada 


Se realizo:
1- Se agrgaron regiones
2- Se agrego try catch para evitar error cuando escriben letras en las opciones de switch case
3- Se inicializo la variable opc en cero dentro de do while, para que se limpie la ultima opcion seleccionada.
4- Se agrega funcion validarEdit, para que se valide el id ingresado, si existe continua para editar de lo contrario se envia mensaje de error.
5- se gargan validaciones con if a eliminar y mostrar, para que se valide si existe el id ingresado
6- Se validan las nuavas creaciones para que el id no se repita con autoincremento.
